Si je vous ai demandé de venir
durant la Silver Week,
c'est pour une raison précise.
Des oeufs de poule
vont être détruits en masse
en raison
d'une surproduction nationale.
Oui, j'en ai entendu parler
aux infos. C'est du gâchis !
On est d'accord.
J'ai donc mis au point un plan
pour sauver ces oeufs
et en plus, assassiner le Pr Koro !
On va le tuer avec des oeufs ?
Pff, je parie
que tu vas faire un plat
en le coupant avec ces billes.
Il verra le piège tout de suite !
Non, mon idée est meilleure que ça.
J'ai demandé à Karasuma
de m'aider pour les préparatifs.
Oui, tout est dans la cour...
Alors, direction la cour !
J'hallucine encore.
Ces collégiens inventent
des plans pas possibles.
Vu la forme du truc,
j'ai bien peur de comprendre...
Oui, nous allons tous ensemble
préparer un flan géant !
J'ai appelé ça :
"L'Opération Flan Explosif" !
L'Opération Flan Explosif ?
On sait qu'il aime les pâtisseries,
mais j'ai un doute...
Justement !
J'ai été le témoin
d'une scène capitale !
Je pourrais manger du flan
sans m'arrêter.
Oui, c'est clair !
J'aimerais un jour plonger
dans un flan plus grand que moi !
Mais je suis trop fauché pour ça.
On va réaliser ce rêve,
cette ambition !
J'aimerais aussi croquer dedans !
Tout au fond du flan,
nous allons placer une bombe
et des billes anti-Koro.
Et quand le Pr Koro
arrivera à proximité...
Ça vaut le coup de le tenter.
Le Pr Koro perd la tête dès qu'il
s'agit de gaudriole et de gâteaux.
Kayano est souvent en retrait,
c'est surprenant
de la voir prendre l'initiative.
OK ! On va profiter de l'absence
du Pr Koro pour mettre ça au point.
On a déjà fini de battre les oeufs
grâce aux machines à l'arrêt
d'une usine de mayonnaise.
Le gouvernement
nous aidera pour le reste,
mais ce sera
beaucoup d'huile de coude.
D'abord, il faut ajouter aux oeufs
du sucre, du lait
et de l'essence de vanille.
Kaede, j'ai déjà vu à la télé
des gens tenter la même chose
mais ils ont échoué.
Le flan s'est effondré
sous son propre poids.
C'est pour ça
qu'en plus de la gélatine,
on va utiliser de l'agar-agar,
dont les fibres consolideront le tout.
L'agar-agar ayant une température
de fusion plus élevée,
on pourra laisser le flan dehors
en plein mois de septembre.
Injectez
la première salve d'ingrédients !
Continuez comme ça !
Quand vous avez fini,
l'équipe 2 enchaîne !
Les couches inférieures
auront plus de gélifiant
tandis que les couches supérieures
seront plus crémeuses.
Et ça, c'est quoi ?
Des coulis de fruits et de la mousse
emballés dans du film comestible.
Ce serait lassant
d'avoir toujours le même goût.
On va en mettre de temps en temps
pour créer des variations de saveurs.
Quand le moule sera rempli,
on lancera le refroidissement.
Le moule comprend
un système de refroidissement.
Pour l'intérieur, un liquide circulera
dans des tuyaux transversaux.
L'air ambiant ne suffirait pas
à refroidir un flan de cette taille.
La vache !
Jusqu'où Kayano a-t-elle poussé
sa maîtrise du flan ?
Elle en a étudié aussi bien
la physique que l'art des saveurs.
Chapeau, Kayano.
Tu as mis ça au point toute seule
depuis cet article sur les oeufs ?
Oui.
En fait, j'avais envie d'en faire un
depuis longtemps.
Comme c'est le ministère qui finance,
je me suis dit que c'était l'occasion.
Moi, quand j'ai décidé un truc,
je fonce droit au but.
Kayano reste souvent en retrait
dans nos tentatives d'assassinat.
J'ai toujours pensé
qu'elle avait plutôt un rôle d'appui.
Je ne pensais pas qu'elle pouvait
être aussi entreprenante
dès que ça impliquait
quelque chose qui lui plaît.
Ç'a refroidi toute la nuit.
Le flan a eu le temps de se durcir.
On peut retirer les tuyaux.
Ensuite,
on retire les verrous d'étanchéité.
On envoie de l'air
entre le moule et le flan.
Et enfin...
On déverrouille la paroi !
Une fois les parois enlevées,
on va lisser le flan
avec de la gélatine et de l'agar-agar.
On va verser de la sauce au caramel
et la passer au chalumeau.
C'est prêt !
La vache ! Ç'a l'air trop bon !
On oublierait presque
la bombe dedans !
C'est ainsi que nous avons terminé
le flan meurtrier de Kayano.
Je peux vraiment tout manger ?
Oui, je voulais juste sauver
tous ces oeufs de la destruction.
C'est Kayano qui a eu l'idée.
Kayano !
On vous laisse, monsieur.
On a un cours d'anglais.
Mangez tout,
sinon ce serait du gâchis.
Évidemment !
Mon rêve se réalise !
Bon appétit !
Kayano, on déclenchera
la bombe dans le couloir.
OK.
C'est trop bon !
Il a bon appétit, le bestiau.
Il va vite atteindre le fond.
Outre la bombe télécommandée,
on a placé une caméra au fond du flan.
On déclenchera la bombe
dès que de la lumière
apparaîtra à l'écran.
Ce flan...
va exploser.
C'est trop bon !
Ce serait meilleur
avec des variations de goûts.
Je vois, il faut tester leur tenue
sur des modèles réduits.
Oh non, il s'est encore effondré !
Du flan...
Non !
Je ne veux pas que notre flan
préparé avec amour explose !
Calme-toi, Kayano !
Mets tes émotions de côté !
On l'a préparé pour le faire sauter !
Non !
Je veux qu'il reste intact
et soit le monument de notre cour !
Il va pourrir !
Je fais une pause.
J'ai reniflé parmi les saveurs
une odeur étrangère.
Les explosifs !
Il a même retiré le détonateur.
J'ai foré dans le flan
avant de creuser dans la terre
et désamorcer la chose.
C'est toi
qui as mis au point la bombe ?
Tu as bien calculé la puissance
mais le plastic
dégage une odeur typique.
Je l'ai tout de suite repérée.
La prochaine fois,
fais bien attention à l'odeur.
Bien...
Enfin, ce que vous avez
préparé ensemble,
il faut le déguster ensemble !
Allez-y, je vous ai préparé
de jolies parts !
Et zut, on a encore échoué.
C'était pourtant une bonne idée.
Toutefois, consommer des oeufs
qui étaient voués à être détruits
est une violation
des lois de l'économie.
Nous verrons
l'importance de la nourriture
au prochain cours
d'éducation civique.
Oui !
On y était presque, Kayano.
À moins que ça t'arrange ?
Cela dit, je ne pensais pas
que tu pouvais autant t'investir.
On s'est bien amusés.
Elle nous a surpris.
Oui.
Même à ses amis, on ne dévoile
jamais sa meilleure arme.
On remettra ça.
Ici, même un passionné de flan
peut faire un bon assassin.
J'ai encore plus d'un tour
dans mon sac.
C'était la Silver Week
et les entraînements de Karasuma
devenaient encore plus durs.
Le free running était au programme
du cours du jour et de notre jeu
des policiers et des voleurs !
Avec nos deux profs
dans le rôle des policiers.
Si on les capture tous,
ils auront deux fois plus de devoirs.
N'abuse pas de la situation.
Oh, ça va,
je peux bien jouer avec vous.
C'est pas juste
que vous vous amusiez sans moi.
Et puis j'ai le rôle du maton.
Évidemment.
Si tu étais le poursuivant,
ça ne servirait à rien.
Même si on a affaire à Karasuma,
la forêt est vaste !
Il aura quelques-uns d'entre nous
avant la fin du temps imparti.
2 ou 3 tout au plus.
Ouais.
Je les entends.
Derrière l'arête, à 80 m.
Vous êtes...
en état d'arrestation.
Quoi ?
Okajima, Hayami, Chiba et Fuwa
sont éliminés !
Je suis sérieux !
On est en prison
et il nous fait taffer.
Arrête, Okajima !
Tu t'es fait toucher sans rien voir ?
On n'est pas au cinéma !
En tout cas, fais gaffe.
Il est peut-être déjà derrière toi.
Sugaya ? Sugaya !
Karasuma est le seul
à nous poursuivre ?
Ça m'arrange bien.
Je le mettrai à terre
quand il essaiera de me toucher.
On fera plein de choses coquines ici.
Je te dépraverai ce bon policier.
Approche, je vais te...
Sugaya et Mme Pouffe sont éliminés.
Ça craint, on se fait massacrer.
C'est un carnage dans la forêt.
On ne se fait pas arrêter ?
Mais si on joue
aux policiers et aux voleurs...
Bien vu !
On peut libérer les prisonniers !
Quel idiot, ce Sugino.
Qui est capable de feinter
l'autre poulpe supersonique ?
Si on en était capable,
on l'aurait tué depuis longtemps.
Pas faux...
Sugino... Tu viens nous sauver ?
What?
- Juste une fois.
- Maintenant, Sugino !
Il y a 5 fugitifs.
Hé, comment ça se fait
que mes proies se fassent la malle ?
Ils sont étonnamment habiles !
La vache !
Y a du monde au balcon !
Tu t'es fait embobiner !
Ne laisse surtout pas s'échapper
la prochaine fournée !
Vous savez, M. Koro...
Mon petit frère
est gravement malade et alité.
Je l'ai prévenu qu'on jouait.
Et il m'a demandé de gagner.
Si je lui dis
que je me suis fait capturer,
il va...
Filez.
Je n'ai vu aucun voleur par ici.
- Filez.
- Cool, merci !
4 voleurs se sont enfuis.
Karasuma, vous m'entendez ?
Comment les prisonniers
se sont-ils enfuis ?
Je te renvoie la question,
sale ripou !
Temps écoulé !
Fin du jeu !
- C'est fini.
- Ouf, on est sauvés.
Finalement,
on a réussi à s'évader
et à gagner la partie.
Comme d'habitude,
le Pr Koro a essuyé
la colère de Karasuma
mais pour nous,
ç'avait été un bon entraînement.
Oui, ce 2e trimestre
commençait bien pour nous.
C'est pas vrai...
Le 2e trimestre commence bien !
Entre mes élèves et moi,
la relation de confiance
s'est encore renforcée.
Aujourd'hui encore, ils vont
me regarder pleins de sympathie...
Ou pleins de répugnance !
C'est clair que c'est vous.
Honnêtement, je suis déçu.
Comment pouvez-vous faire ça ?
Un... Un instant !
Je n'ai rien à voir avec ça !
Avez-vous un alibi ?
Un alibi ?
Où étiez-vous et que faisiez-vous
la nuit où le crime a été perpétré ?
Ce que je faisais ?
Je faisais des va-et-vient
entre 10 000 et 30 000 m d'altitude
pour bien mélanger mes frites.
C'est impossible à prouver !
Arrêtez-vous !
Il est vrai que le Pr Koro
est plein de vices,
mais le pire qu'il ait jamais fait,
c'est ramasser des revues cochonnes,
se laisser corrompre
par des demi-nus,
mater des modèles
pendant ses pauses...
"Laissez-moi vous tenir les seins
avec mes tentacules."
Et écrire des cartes salaces.
Monsieur, admettez la vérité.
Tu me lâches aussi ?
C'est monstrueux !
Je suis innocent !
Très bien,
suivez-moi dans la salle des profs !
Je vais vous prouver ma bonne foi !
Je vais me débarrasser
de toutes mes revues coquines
cachées dans mon bureau !
Sérieusement ?
Hé, regardez le cahier d'appel !
Il a noté la taille
de nos soutiens-gorges
à côté de nos noms !
Comment ça,
"éternelle planche à pain" ?
Regardez ça.
Il y a la liste de toutes les filles
de la ville avec un bonnet F ou plus.
Non, ça n'a aucun sens !
Au fait !
J'ai préparé de quoi faire
un barbecue après les cours !
Regardez-moi
ces appétissantes brochettes !
- C'est grave, là.
- Je n'en reviens pas.
C'est dégoûtant.
La classe est terminée
pour aujourd'hui...
À demain...
Cette journée aura été
un calvaire pour lui.
Il était pressé de partir.
Mais est-ce vraiment lui
le coupable ?
Ce délit n'a rien
d'une plaisanterie.
Comparé à l'idée de faire sauter
la Terre, c'est même mignon.
Oui, mais quand même...
En tout cas,
si j'étais un voleur de soutifs
capable de voler à Mach 20,
je ne laisserais pas
ce genre de preuves grossières.
Ce ballon était dans la remise.
S'il faisait ça,
il sait qu'on ne voudrait plus de lui
comme prof.
Son rôle lui tient à coeur.
Perdre notre confiance
pour une idiotie pareille
c'est comme se laisser assassiner
sans broncher.
Oui, je suis de ton avis.
- Alors, qui est le coupable ?
- Un imposteur.
Fuwa ?
Même couleur de corps,
même rire...
Aucun doute.
Il y a un faux Pr Koro !
C'est l'oeuvre d'un imposteur
comme dans les films de héros !
Ça veut dire que le coupable
connaît bien le Pr Koro.
Ritsu.
Aide-nous à trouver des indices.
Bien !
Ça se tient.
Je ne sais pas ce qui motive
notre coupable,
mais si ce genre de rumeur
continue de se répandre
et si notre cible
préfère quitter la ville,
adieu la récompense.
On va mettre une dérouillée
au coupable
- et le poulpe nous sera redevable.
- OK !
Éternelle planche à pain...
On est de vrais détectives,
aussi agiles et malins que des adultes.
On s'est juste infiltrés
en faisant du free running.
Et sinon, Fuwa,
comment tu sais
que le vrai coupable va frapper ici ?
Des artistes professionnelles
s'entraînent ici.
Depuis deux semaines,
un groupe de chanteuses aux gros seins
répètent la chorégraphie
de leur nouvelle chanson.
Oui.
Vu les penchants du criminel,
il y a 99,78 % de chances
qu'il frappe ici.
Et leur entraînement
se termine demain.
Notre criminel ne peut pas
laisser s'échapper un tel butin.
Je vois.
Le Pr Koro.
Que fait-il ici ?
Il poursuit aussi le coupable ?
Il a plutôt une tête de voleur.
Regardez-le !
Il est plus excité
par les soutifs qu'autre chose.
C'est clair
que c'est lui le coupable !
- Regardez là-bas.
- Il y a quelqu'un.
Un type avec un casque jaune !
C'est donc vrai.
Le coupable était quelqu'un d'autre.
Il est super agile !
Il s'échappe !
Je te tiens !
Comment oses-tu m'usurper
et faire ce dont j'ai envie ?
Je vais te désaper
et te pomponner de haut en bas !
On dirait qu'il va commettre
un crime encore plus grave.
C'est bien le rire
dont parlent les journaux.
Montre-moi ta tête !
Sale imposteur !
Hé, je le reconnais !
C'est le subordonné de Karasuma.
Réponds-moi.
Pourquoi as-tu fait ça ?
J'ai fait appel aux services
de ce subordonné de Karasuma
pour t'attirer dans cette cage
faite de bâches anti-tentacule.
C'est ainsi que tes élèves
s'y sont pris sur l'île.
Les jeunes ont de la suite
dans les idées.
Avant de t'attaquer,
il faut t'encercler.
Je reconnais cette voix.
Et maintenant, mon cher Koro...
Le combat final peut commencer.
Koro...
Tu es plus faible que moi.
C'est évident.